# Classification-Problem
Στην συγκεκριμένη εργασία σκοπός μου είναι να διαχειριστώ τα δεδομένα μου και να εξάγω κάποια συμπεράσματα σύμφωνα με τα αποτελέσματα των μοντέλων που έχω επιλέξει να δουλέψω.  Αρχικά θα χρησιμοποιήσω τα μοντέλα **KNN**(k-πιο κοντινοί γείτονες),**SVM**(Μηχανές Διανυσμάτων Υποστήριξης) και **Decision trees**(Δέντρα απόφασης).  

**Εισαγωγή**   

Σκοπός αυτής της εργασίας είναι η ταξινόμηση της ποιότητας του κόκκινου κρασιού , έτσι ώστε να διευκολυνθεί η αξιολόγηση της ποιότητας του. Το συγκεκριμένο σύνολο δεδομένων περιέχει πληροφορίες για την κόκκινη αλλά και την λευκή ποικιλία Πορτογαλικού κρασιού <<Vinho Verde>>. Εμείς θα χρησιμοποιήσουμε το σύνολο δεδομένων μόνο για την κόκκινη ποικιλία κρασιού που περιέχει 1599 δείγματα.
Τα δεδομένα συλλέχθηκαν από τον Μάιο/2004 έως τον Φεβρουάριο/2007 χρησιμοποιώντας μόνο δείγματα προστατευόμενης ονομασίας προέλευσης που δοκιμάστηκαν στην επίσημη οντότητα πιστοποίησης (CVRVV). Το CVRVV είναι ένας διεπαγγελματικός οργανισμός με στόχο τη βελτίωση της ποιότητας και του μάρκετινγκ του Πορτογαλικού κρασιού <<Vinho Verde>>.

**Περιγραφή των δεδομένων**  

Αυτά τα σύνολα δεδομένων είναι δημόσια διαθέσιμα μόνο για ερευνητικούς σκοπούς. Οι λεπτομέρειες περιγράφονται στο [Cortez et al., 2009].  

Τα δεδομένα μου περιέχουν τα παρακάτω χαρακτηριστικά :
* 	**fixed acidity** : Τα μη πτητικά οξέα στο κρασί είναι αυτά που προκαλούν σταθερή οξύτητα.
* 	**volatile acidity** : Το τμήμα του οξέος στο κρασί που μπορεί να ανιχνευθεί από τη μύτη ονομάζεται πτητική οξύτητα. Σε αντίθεση με εκείνα τα οξέα που μπορούν να γευτούν. Ένα από τα πιο χαρακτηριστικά ελαττώματα είναι η πτητική οξύτητα, ή το ξίνισμα του κρασιού.
   citric acid :  Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη συλλογή κρασιού, την επεξεργασία του κρασιού με οξύ για την αύξηση της οξύτητας και τον καθαρισμό των φίλτρων από πιθανές μολύνσεις από μύκητες και μούχλα.
  * **residual sugar** : Η ζάχαρη σταφυλιού που δεν έχει υποστεί ζύμωση αλκοόλης αναφέρεται ως υπολειμματική ζάχαρη.
*	**Chlorides** : Η ποσότητα των μετάλλων στο κρασί επηρεάζει και τη δομή του. Το περιεχόμενό τους επηρεάζεται κυρίως από την κλιματική περιοχή, τις οινολογικές διαδικασίες, την αποθήκευση κρασιού και την παλαίωση.
  *	**free sulfur dioxide** : Οι αντιοξειδωτικές και αντιβακτηριδιακές ιδιότητες του διοξειδίου του θείου το καθιστούν χρήσιμο συντηρητικό. Είναι ένα πολύ ισχυρό αντιβιοτικό που έχει σημαντικό αντίκτυπο στην κατανάλωση και μπορεί να οδηγήσει σε φθορά του κρασιού.
*	**total sulfur dioxide** : Αποτελείται από το SO2 που υπάρχει στο κρασί τόσο ελεύθερο όσο και συνδεδεμένο με άλλες ουσίες όπως αλδεΰδες, χρωστικές ουσίες ή σάκχαρα.
  *	**density** : Το κρασί μπορεί να έχει πυκνότητα μικρότερη ή μεγαλύτερη από αυτή του νερού. Η αξία του επηρεάζεται κυρίως από την περιεκτικότητα σε αλκοόλ και ζάχαρη.
*	**pH** : Το pH του κρασιού είναι ένας μετρητής της οξύτητάς του. Το βέλτιστο εύρος pH για όλα τα κρασιά είναι μεταξύ 2,9 και 4,2. Τα πιο όξινα κρασιά έχουν χαμηλότερες τιμές pH. Τα λιγότερο όξινα κρασιά έχουν υψηλότερες τιμές pH.
  *	**Sulphates** : Τα θειικά είναι ένα υποπροϊόν της ζάχαρης του κρασιού που ζυμώνεται από τη μαγιά σε αλκοόλ.
*	**Alcohol** : Το ποσοστό αλκοόλης των κρασιών επηρεάζεται από ένα ευρύ φάσμα παραγόντων, συμπεριλαμβανομένων των ποικιλιών σταφυλιού, της περιεκτικότητας σε σάκχαρα μούρων, των μεθόδων παρασκευής και του περιβάλλοντος ανάπτυξης.
  *	**Quality** : Αυτή είναι η μεταβλητή που αναζητούμε. Αυτή είναι μια βαθμολογία μεταξύ 0 και 10 όπου μια υψηλότερη βαθμολογία υποδηλώνει ένα ανώτερο κρασί.
